على الأرض يوجد حوالي  4200 ديانة
فلنبدأ بأغرب 6 ديانات
الديانة الأولى هي الجيدي
لن تصدقوا
هي ثاني أكبر ديانة في نيو زيلاندا
ورابع أكبر ديانة في إنكلترا
تأسست ديانة الجيدي عندما طلبت رابطة الشعوب البريطانية
لتعداد لسكان الأرض من أصل بريطاني، وأخذ معلوماتهم
من عمر، وجنس، وديانة
إلا أن رفض بعض الناشطين على الإنترنت التعريف عن ديانتهم
لأنهم إعتبروها سرية شخصية
وبدأت بشخص واحد، عرف عن نفسه تابع لديانة الجيدي
وانتشرت على آخرين
ديانة الجيدي، هي ديانة رهبانية روحية
ظهرت في سلسلة أفلام STAR WARS ، حرب النجوم
وتابعيها من كل فئات المجتمع
على الرغم من أن أتباع ديانة الجيدي تقر بأن مسلسل حرب النجوم يؤثر على ديانتهم
وذلك بإتباع القواعد الأخلاقية والروحية التي ظهرت بالفيلم
لكنهم يصرون على أن تعاليمهم مختلفة
فإنهم يتبعون 16 تعليم
منبثق من 21 ثوابت
يؤمنون بالقوة والقيمة الكبيرة لأشكال الحياة
وعدم التمييز بين البشر
وأكيد، بالسيف المضيء
أهم المشاهير هم
هل تعلمون أن الأمير فيليب، دوق أدنبره، زوج الملكة إليزبت الثانية
هو إله في مكان ما على الأرض ؟
لا أعتقد ذلك
لكن نعم، في جزيرة تانا الصغيرة التابعة لجمهورية فانواتو
فانواتو هي مجموعة جزر في جنوب المحيط الهادئ
مقابل سواحل أستراليا
سكانها من العرق الميلانيزي
ويشبهون سكان أستراليا الأصليين
هناك أسطورة قديمة على الجزيرة
ان روح من ارواح اجدادهم القديمة
سافرت عبر البحار لتتزوج من امرأة قوية
عندما زار الأمير فيليب الجزيرة عام 1974، برفقته الملكة ايليزبت، أقوى إمرأة في العالم
قرر سكان الجزيرة أن الأمير فيليب هو الروح في الأسطورة وأعلنوه إله عليهم
بعدها، ارسل لهم الأمير فيليب صورة له ، وعليها إمضاءه
فأرسلو له بالمقابل، أدات لصيد الخنازير، يستعملونها على الجزيرة
النبي "جاك" نائب الأمير فيليب على الجزيرة
قال أن الإعصار القوي، الذي ضرب الجزيرة عام 2015 كان علامة مقدسة
أن الأمير فيليب سيعود إلى الجزيرة، في منتصف عام 2016
فلننتظر ونرى، ولنتمنى لهم التوفيق
لكي نرى الديانة المقبلة، لن نضطر للسفر بعيدا
فهي أيضا موجودة على جزيرة "تانا"
"تانا" تأثرت بكل البحارة والمسافرين عبر المحيط الهادئ
وسكانها أسسوا ديانات على الجزيرة، مقتبسة منهم
50% من سكان جزيرة "تانا"، يتبعون ديانة إسمها "جون فروم"
التي أخذوا فكرتها من كبار قبائلهم، سنة 1930
ورسخت الفكرة، عندما دخلت القوات الأميريكية على الجزيرة خلال الحرب العالمية الثانية
إسم جون فروم ، يأتي من جندي أميريكي ، عندما إلتقى بسكان الجزيرة عرف عن نفسه وقال
جون فروم أميريكا
أي "جون من أمريكا"
سكان الجزيرة فرحوا جداً بكل البضائع التي جلبوها الأميريكيون لهم
مثل الشاحنات، الراديوهات، وأهم شيء الكوكا كولا
عندما غادر الجنود، السكان عرفوا أن "جون فروم"، سيعود إلى الجزيرية يوم ما
ويجلب لهم المزيد من البضائع الجميلة
وكانوا على حق
الجزيرة اليوم عليها مطار ، مدارس، وماركات عالمية
والسكان فرحين جدا بتطور الجزيرة
نهار 15 فبراير هو يوم "دون فروم" على الجزيرة
ويعتقد سكانها، أن جون سيعود في هذا التاريخ
يحتفل السكان بهذه المناسبة ، بتقديم عرض عسكري ، ويقومون بمسيرة على الجزيرة
حاملين العلم الأمريكي ، ويكتبوا كلمة "امريكا" بالأحمر على أجسادهم
يطلقوا الألعاب النارية
ويحتسوا الخمر صارخين "أمريكا"
مثل إحتفال اليوم الوطني في أمريكا، بال4 من يوليو
الديانة المقبلة ، متبعة من الكثير من الملحدين
نعم ، الملحدين
أعلم ماذا تفكروا... كيف لناس لا يؤمنون بالديانات، أن يتبعوا ديانة ؟
حسناً
الباستافاريون لديهم السبب الوجيه
"الباستافارية" ظهرت  حوالي سنة 2005
عندما "بوبي هندرسون" تكلم عن وحش الباستا الطائر
برسالة مفتوحة لمجلس التعليم بولاية كنساس الأميريكية
هذا الإله هو تقريبا فقاعة طائرة من المعكرونة مع كرات اللحمة
خلق بوبي هذه الفكرة، ليحارب فكرة تدريس  قصة الخلق في المدارس، التي قامت بها المجموعات المسيحية في امريكا
لمن منكم لا يعلم عن الجدل
الملحدين يوافقون مع الإجماع من العلماء
الذين يؤمنون ان الكون عمره
والأرض عمرها
والحياة نمت وتطورت مع الوقت
من أصغر المخلوقات، إلى ما هي اليوم
لكن المسيحيون يؤمنون ان الله خلق الأرض  منذ 10.000 سنة
وكل مخلوق خلق بوقتها، كما هو اليوم
إسمها التصميم الذكي
وهي ضد فكرة التطور
الباستافاريون ضد تعليم الخلق بالمدارس
وهذا خرق للقانون الأميريكي الذي يفصل الدين عن الدولة
والخلق هي فكرة دينية خاصة ببعض الديانات
لذلك لا يجب ان تدرّس
لكي يثبت ذلك
بوبي صرح انه يؤمن بعشاء ليطالي خارق، خلق الكون
وكل مرة حاول العلماء بإجراء فحص الكاربون على شيء، لمعرفة عمره
كان هناك وحش الباستا ليلعب بالنتائج ويغيرها
فقال بوبي، نظريتي هي مثل الخلق، لذلك يجب ان تدرس بالمدارس ليضاً
انتهت الفكرة، وكنيسة وحش الباستا الطائر لها اليوم الكثير من المنتمين
لنذهب الآن للمؤمنين بالمخلوقات الفضائية
شعب الكون
يؤمنون أن اسطول من المركبات الفضائية تدور حول الأرض
تتدخل بحياة الناس، وخاصة فاعلي الخير وتساعدهم
و"أشتار" قائد المجرة، الذي يقود المركبات
سوف يأخذ المؤمنون من الأرض ويرسلهم إلى مكان جميل يوم ما
أكثر المنتمين لهذه الديانة موجودين في دولة التشيك وسلوفاكيا
مؤسس هذه الديانة هو "ايفو بندا"
سنة 1999، نشر "مقابلات مع تعاليم من اصدقائي في المجرة"
واستعملها في جولاته ومحاضراته العلنية
وأيضا ظهر في محطات التلفاز في تشيكيا وسلوفاكيا
وفي سنة 2000،  بدأ "بندا" الملاحظة ان عالم الفضاء مثل عالم الأرض
فيه الجيد والسيء
THE SAURIANS  أو شعب السحلية
يلاحقوننا ، وينووا أذيتنا
و"بندا" سوف يفعل المستحيل لإيقافهم
ديانتنا الأخيرة مختلفة
خصوصاً عندما العقيدة تدعوا للقتل والإنتحار الجماعي
ديانة "أخوية معبد الشمس"
نشأت عام 1984
من "جوزف دي ممبرو" و "لوك جوري"
وكانت تكملة لمجموعات أخرى ألفها "دي ممبرو" في العقود قبلها
بدأو في سويسرا، ثم انتقلوا الى كندا في اواخر الثمانينات
الديانة عقيدتها خليط من عدة مصادر
منها "فرسان المعبد"، الذين آمنوا  بإعادت توازن القوة على الأرض، والتحضير لمجيء المسيح الثاني
ايضا أخذوا البعض من عقيدتهم، من عابد الشيطان البريطاني المشهور "أليستر كراولي"
ظهرت سيئات هذه الأخوية الى العلن في أواخر سنة 1994
عمدما قتل رجل وزوجته وطفلهم في كندا
مع إشاعات أن "دي ممبرو" إتهم الطفل إنه ضد المسيح
بعد بضعة أيام، وجدوا الثنائي "دي ممبرو" و "جوري"
مقتولون مع 46 شخصا أخر من المؤمنين بعقيدتهم
وليس هذا فقط
وجدت الشرطة الجثث مصفوفين على الأرض على شكل شمس
القصة الحقيقية لن تعرف ابداً
لكن العديد من المنتمين تعرضوا للتخدير، والبعض اطلق عليه النار
والبعض خنق باكياس على رؤوسهم ، وإندلعت النيران في المبنى
لسوء الحظ، لم تنتهي بموت المؤسسين فقط
لكن سنة 1995 و 1997 إكتشف العديد من الإنتحارات الجماعية